Repository: KangMinGyo/MovieLog
Catalog: MovieLog/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Home
ko: 홈

source: Calendar
ko: 캘린더

source: Chart
ko: 차트

source: My
ko: 마이페이지

source: Movie Search
ko: 영화 검색

# searchMessage
source: Please search movie
ko: 리뷰를 작성 할 영화를 검색해주세요.

# noMovieFound
source: Don't see the movie you're looking for?
ko: 찾는 영화가 없으신가요?

# addMovie
source: Add movie information
ko: 영화 정보 추가하기

# howMessage
source: How was the movie?
ko: 영화 어땠어요?

# good
source: ❤️It was good
ko: ❤️좋았어요

# notGood
source: 💔It wasn't good.
ko: 💔별로였어요

# whatMessage
source: What did you like about it?
ko: 어떤점이 좋았나요?

source: Acting
ko: 연기

# direct
source: Directing
ko: 연출

source: Story
ko: 스토리

# visual
source: Visual Beauty
ko: 영상미

# writeReview
source: Review
ko: 관람평

source: next
ko: 다음

source: BoxOffice
ko: 박스오피스

# week
source: My review for a week
ko: 일주일간의 내 리뷰

source: No Data
ko: 데이터가 없습니다.

source: Review
ko: 리뷰

source: Today
ko: 오늘

source: Yesterday
ko: 1일전

# twoDaysAgo
source: 2d Ago
ko: 2일전

# threeDaysAgo
source: 3d Ago
ko: 3일전

# fourDaysAgo
source: 4d Ago
ko: 4일전

# fiveDaysAgo
source: 5d Ago
ko: 5일전

# sixDaysAgo
source: 6d Ago
ko: 6일전

# contact
source: Contact us 1:1
ko: 1:1 문의하기

source: Login
ko: 로그인

source: Logout
ko: 로그아웃

# loginMessage
source: Please click here to log in.
ko: 이곳을 눌러 로그인해주세요.

# logoutMessage
source: Do you want to log out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소
